Saya pergi untuk merokok.
Mengapa Anda merokok?
Anda tidak pernah merokok.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu juga tidak merokok, Yug.
Anda tidak bisa merokok.
Bagaimanapun, Anda menderita asma.
Lalu mengapa Anda memberi tahu
polisi bahwa Anda pergi untuk merokok?
Radhika, aku...
Mengapa Anda berbohong kepada polisi?
Aku belum pernah melihatmu
berbohong sampai hari ini.
Lalu kenapa hari ini?
Apakah itu...
Apakah Anda mencoba
menjebak seseorang?
Apa yang kamu katakan, Radhika?
Mengapa saya menjebak seseorang?
Tidak... Tidak, tidak, Radhika.
SAYA...
Apa keuntungan yang saya
peroleh jika menjebak seseorang?
Saya mencari orang yang
membunuh nenek saya.
Itu... Orang yang membawanya pergi.
Kenapa... Kenapa aku harus membunuh...
Saya minta maaf.  Maksudku, aku...
Kenapa aku menjebak seseorang?
Radhika, aku...
Saya mengatakan kepada polisi
bahwa saya pergi untuk merokok
karena mereka kurang fokus
dan Anda perlu memimpin mereka.
Mereka ceroboh.  Mereka hanya akan
menyelidiki kasus ini secara dangkal.
Nantinya, mereka akan menutup kasus ini.
Mereka tidak akan menemukan pelakunya.
Tapi bagaimana Anda tahu
ada kamera CCTV di luar toko itu?
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Jus.
Jus!  - Ya.
Suatu hari, Manan dan aku
pergi ke suatu tempat dengan mobil.
Manan memberitahuku
bahwa dia ingin minum jus.
Ada sebuah toko di sebelah kanan.
Saya pikir saya mungkin menemukan jus di sana.
Jadi, saya membelinya dan
memberikannya kepada Manan.
Dia cukup senang.
Aku bertanya-tanya mengapa kamu menatapku.
Kamu bisa bertanya pada Manan...
- Kamu bisa saja mengatakan ini sebelumnya.
Mengapa Anda berbohong tentang merokok?
Saat aku sedang minum jus...
Aku melihat kamera CCTV
terpasang tepat di atasku.
Ada seorang pria yang menjual
rokok tepat di bawah tempat itu.
Itu sebabnya saya memberi tahu polisi
bahwa saya sedang
merokok di sana.
Izinkan saya memberi tahu Anda bagaimana saya menyadarinya.
Saat aku minum jus,
Saya memegang gelas dan melakukan ini...
Saat itulah aku melihat...
Aku melihat kamera CCTV.
Jadi, aku mengingatnya.
Biasanya,
penjual jus atau
penjual rokok tidak
memasang kamera CCTV di tokonya.
Tapi dia sudah menginstalnya.
Jadi, itu melekat pada saya.
Saya merasa cukup unik
melihat kamera CCTV di sana.
Saat saya melihat kamera di toko itu,
saya merasa India berkembang begitu pesat.
Jadi, saya memberi tahu polisi.
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Mengapa saya menjebak seseorang?
Saya ingin membantu polisi.
Saya telah kehilangan nenek saya.
Dgn jalan apa saja,
Aku akan memastikan aku
menemukan pelaku nenekku.
Aku akan menemukan pembunuhnya.
Aku tidak bisa
menghidupkan kembali
nenekku, tapi aku bisa
menghukum pelakunya.
Itulah yang saya lakukan.
Saya hanya memiliki sedikit
hubungan dalam hidup.
Tuhan mengambil nenekku.
Aku hanya memilikimu dan ibu sekarang.
Apa pun yang terjadi,
tolong jangan tinggalkan aku.
Aku kehilangan akal
sejak melihat mayat nenek.
Saya merasa cemas.
Saya tidak bisa berpikir jernih.
'Radhika, kamu curiga padaku.'
'Yug, aku benar-benar ingin mempercayaimu.'
'Tapi aku bertanya-tanya mengapa
aku tidak bisa mempercayaimu kali ini.'
"Aku merasa kamu
menyembunyikan sesuatu."
'Aku bertanya-tanya kenapa untuk pertama kalinya,'
'Saya merasa Anda berbohong kepada saya.'
Ayah.
Anda tersenyum dalam
situasi yang penuh tekanan!
Lihat.  Tidak seorang pun boleh
mencari tahu kebenarannya.
Terutama anggota keluarga.
Anggota keluarga kami
tidak bisa menyimpan rahasia.
Jika mereka mengungkapkan
kebenaran, kita akan mendapat masalah.
Bagus.  Tapi kenapa kamu tersenyum?
Segera,
Radha akan kembali ke rumah ini.
Benar-benar?
Namun bagaimana hal itu akan terjadi?
- Karena kamu.
Ya.
Lihat.  Terakhir kali Radha
meninggalkan rumah ini,
kamu membawanya kembali.
Dan hari ini,
Radha ada di tim kami karena kamu.
Sebentar lagi, dia akan pindah ke rumah ini.
Oke?
Tapi ayah,
bagaimana jika polisi menangkapku?
Kalau begitu, aku akan menjauh darimu.
Mengapa polisi akan menangkap Anda?
Anda tidak bersalah.  Jadi, aku tidak akan
membiarkan kerugian apa pun menimpamu.
Terlebih lagi, Radha ada di tim kami sekarang.
Sekarang Radha dan
Mohan sudah bersama,
pasangan ini sukses.
- Ini sukses besar.
Ayo pergi.
Gungun, aku bilang aku tidak akan membiarkanmu.
Saya membuktikan diri saya hari ini.
Saya telah membuat
rencana yang fantastis.
Luar biasa!
Saya telah menanam
bukti untuk polisi.
Cepat atau lambat, polisi
akan menemukannya.
Dan kemudian, polisi
akan menangkap Gungun.
Wow!  Rencana yang luar biasa!
Yug.
Apa yang kamu gumamkan?
Saya tidak bergumam.  SAYA...
Aku sangat merindukan nenek.
Aku tidak bisa tidak memikirkan dia.
Entahlah apakah jiwa nenek akan
beristirahat dengan tenang atau tidak.
Saya tidak akan membiarkan pelakunya.
Orang yang membunuh nenek.
Jantungku berdebar kencang.
Saya merasa tercekik.
Lihat ini.
Biarkan saya minum dan mencari
udara segar.  Saya akan merasa lebih baik.
Apakah ada orang di sekitar?
Bagus.
Inilah masalahnya.
Radhika tidak bisa mempercayaiku.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya merasa dia curiga terhadap saya.
Ekspresinya menyatakan itu.
Tidak peduli apa yang aku
katakan, matanya menyatakan
bahwa dia tidak mau
mempercayaiku.  Dia tidak membelinya.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Jika saya menyalakan mobil,
Radhika akan mendengar suaranya.
Dia akan bangun dan
bertanya kemana aku akan pergi.
Saya tidak punya banyak waktu.
Itu sebabnya saya merasa
harus jogging setiap hari.
Sulit untuk dijalankan jika Anda
tidak terbiasa melakukannya.
Ya Tuhan!
Saya berharap saya belum menikah.
Atau saya berharap saya memiliki
istri yang tidak pernah meragukan saya.
Radhika curiga padaku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya perlu melakukan sesuatu
agar keraguannya terhapuskan.
Saya perlu memastikan
agar keadaannya
tidak bertambah buruk.
Situasi menjadi
tidak terkendali.
Apakah kamu mengerti?
Ayo lari dulu.
'Kantor Polisi, Vijay Vihar, Delhi'
Oh!  Oh!  - Tuan Kohli.
Oh!
Halo Pak.  Halo Pak.
Halo.  - Halo Pak.
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
- Bolehkah aku minta air?
Teruskan.  Minumlah air.
Semuanya baik-baik saja?  Ada apa?
Pak, foo...
Rekamannya mana, Pak?
Anda datang ke sini pada jam-jam
aneh untuk mendapatkan rekamannya!
Ya... Ya, Pak.
Ya, kami juga menghadapi ketidaknyamanan ketika
Anda berkunjung pada jam-jam aneh tersebut.
Rekaman.
Tunjukkan rekamannya, Pak.
Dimana rekamannya?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Apakah Anda mendapatkan bukti?
Tunjukkan rekamannya, Pak.
- Itu dicuri.
Maaf pak?
- Itu dicuri.  Apakah kamu tidak mendengarku?
Apa... Apa yang terjadi, Pak?
Itu dicuri.  Kami pergi ke toko itu
untuk mengumpulkan rekamannya.
Ketika kami pergi ke sana, kami
menemukan bahwa hard disk telah dicuri.
'Mohan pasti yang melakukan ini.'
'Dia melakukan ini untuk
menyelamatkan putrinya.  aku tidak akan...'
Pak, kenapa kamu berdiri?
Duduklah.
Silakan duduk, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biar saya jelaskan.
Pak, seperti yang Anda tahu, rekamannya...
Ini cukup penting.
Anda bilang itu dicuri.
Tapi Anda terlihat cukup santai, Pak.
Apakah Anda mengerti, tuan?
Izinkan saya melakukan satu hal.
Teh tidak akan cukup.
Izinkan saya mengipasi Anda, Pak.
Apakah Anda menyadari apa yang Anda lakukan?
- Tolong jangan hentikan saya, Pak.
Saya mengipasi Anda, Pak.
Anda tahu apa?
Kursi yang ditugaskan kepada
Anda pasti sedikit tidak nyaman.
Saya sarankan Anda
menggunakan kursi malas saja.
Letakkan selimut sutra di atasnya.
Letakkan kaki Anda di atas meja
dan perbaiki layar televisi di sini.
Lalu, Anda bisa menonton TV.
Pemerintah membayar Anda.
Anda memiliki seragamnya.
Anda memiliki kendaraan AC juga.
Apa kebutuhan untuk melakukan
pekerjaan Anda?  Mengapa kamu peduli?
Apa bedanya, Pak?
Anda hanya menikmati hidup.
Tuan, jangan khawatir.
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
- Tuan, Tuan, Tuan!
Tahukah Anda akibat berperilaku
buruk terhadap petugas polisi?
Tuan, Tuan, Tuan!
- Hai!  Tempatkan dia di balik jeruji besi!
Tuan, Tuan, Tuan!  Tunggu...
- Beraninya kau berbuat nakal padaku!
Tuan, Tuan, Tuan!  Tuan, dengarkan aku.
Pak, apa yang... Apa yang saya lakukan,
Pak?  Aku tidak berbuat salah padamu.
Apakah aku berbicara kasar padamu?
Atau apakah aku mengutukmu?
Tidak, tuan.
- Biarkan aku memberimu pelajaran.
Tidak, tidak, tuan.  Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Pak, saya berasal dari keluarga baik-baik.
Saya tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Anda tahu, Pak?
Nenek saya sudah meninggal.
Sejak dia meninggal, saya
tidak bisa berpikir jernih.
Saya tidak dapat memahami apa pun.
Tuan, apakah Anda mengerti?
Ketika Anda kehilangan anggota keluarga,
kamu merasa tersesat.  - Pak.
Tampaknya dia trauma
akibat kematian neneknya.
Ya.  Saya sedikit trauma.
- Lihat, tuan.
Biar saya jelaskan.
Rekaman itu dicuri.
Artinya ini bisa jadi
merupakan pembunuhan,
bukan kecelakaan.
Jadi, mari kita
lakukan penyelidikan.
Setelah kami memiliki beberapa
informasi, kami akan memberi tahu Anda.
Bagaimana ini bisa disebut pembunuhan, Pak?
Bagaimana itu bisa menjadi pembunuhan?
- Mengapa kamu begitu senang?
Apa yang membuatmu begitu bahagia?
- Tidak, tidak.
Tidak, tidak.  Saya tidak senang, Pak.
Tuan, Anda tidak mengerti.
- Dia kehilangan akal sehatnya.
Pak, saya memuji
kehadiran pikiran Anda.
Saya memuji kamu.  Luar biasa!
Wah, Pak!  Fantastis, Pak!
Tidak ada orang lain yang bisa menebaknya.
Kehadiran pikiran Anda adalah...
Pembunuhan!  Wow!
Tuan, Anda...
Tolong selesaikan kasus ini.
Tuan, saya mohon.  Selesaikan kasus ini.
Jiwa nenekku akan memberkatimu.
Bagus.  Anda boleh pergi sekarang.
Kami akan terus mengabari Anda.
Kami akan menghubungi Anda.  Pergi.
Anda belum pergi!
saya akan pergi.  Saya sedang memeriksa
jika ban kendaraan...
Maksudku, jika bannya bocor.
Semuanya baik-baik saja.
Sebaiknya kamu pergi!
saya akan pergi.  saya akan pergi.  Santai.
Kakiku sakit.
Kakimu sakit!  Kepalaku sakit.
'Tunjukkan padaku rekamannya.
Mari kita menonton TV.'
‘Mari kita siapkan kursi malas.
Biarkan aku mengipasimu.'
Siapa yang berbicara seperti itu?
Aneh... Dia pria yang aneh.
Maksudku, kamu telah
menikah dengan pria bodoh.
Saya tidak percaya dia adalah ayah
Manan dan Manan adalah putranya.
Omong kosong!  Dia pria yang aneh.
Maksudku, dia
tidak mau tahu siapa
dalang di balik
kecelakaan neneknya.
Sebaliknya, dia senang
mengetahui neneknya terbunuh.
Dia sangat aneh.
- Dia tidak aneh.
Dia emosional.
Dia pasti merindukan neneknya.
Dia kehilangan
neneknya secara tiba-tiba.
Dia tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Selain itu, Mohan,
perilakunya tidak
membuktikan apa pun.
Jadi tolong jangan mengatakan
hal-hal negatif tentang dia.
Saya minta maaf.  Saya membuat kesalahan.
Suamimu adalah pria terbaik yang pernah ada.
Dia mirip dengan Tuhan.
Saya membuat kesalahan besar.  Aku membuat...
- Ya ampun!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku sedang mengikat tali sepatuku.
Oh!
- Bagus.  Biarkan saya mengikatnya sambil berdiri.
Ayo pergi.
Saya harap Yug belum kembali.
Mohan.
Lihat.
Ini tidak benar.
Tolong lepaskan dupatta saya.
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu tersangkut di pintu mobil.
Lihat, Radha.  Saya mengetahuinya.
Aku tidak bisa menghentikanmu
dengan memegang dupattamu.
Lihat, Radha.  Kamu harus
memberiku janji.  Oke?
Jika terbukti Yug berada
di balik kematian Pari,
maka Anda harus membuat
keputusan yang tepat.
Anda tidak akan berperilaku
seperti yang Anda lakukan saat ini.
Faktanya, Anda akan membuat
keputusan bijak seperti dulu.
Dirimu yang dulu.
"Radha Mohan..."